Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.antixccmouseshpot/*.po
Languages: ja

source: Mouse Options
ja: マウスオプション

source: Change mouse motion
ja: マウスポジションの変更

source: Restore default motion
ja: デフォルト操作へ戻す

source: Button Order
ja: ボタンの並び

source: No change
ja: 変更しない

source: Left hand layout
ja: 左手レイアウト

source: Right hand layout
ja: 右手レイアウト

source: Cursor Size
ja: カーソルサイズ

source: Change cursor size
ja: 変更カーソルサイズ

source: Size (in pixels)
ja: サイズ(ピクセル)

source: Restore default size
ja: デフォルトサイズへ戻す

source: Cursor Theme
ja: カーソルテーマ

source: After choosing a new theme, please\n logout/login to see the changes.
ja: 選択した新しいテーマは\nログアウト→ログインで有効になります。

source: Change cursor theme
ja: カーソルテーマの変更

source: Mouse speed changed.
ja: マウス速度を変更しました。

source: Using default mouse speed.
ja: デフォルトのマウス速度を使用します。

source: Now using left-hand layout.
ja: 左手レイアウトを有効にしました。

source: Now using right-hand layout.
ja: 右手レイアウトを有効にしました。

source: Cursor size changed. Please\nlogout/login to see changes.
ja: カーソルサイズを変更しました。\nログアウト→ログインで有効になります。

source: Default cursor size restored.\nPlease logout/login to see changes.
ja: カーソルサイズをデフォルトに戻しました。\nログアウト→ログインで有効になります。
